Sialan, aku akan gila, wow.
Hei, Manajer Bae.
Cari tahu alamat rumah
wanita yang punya kafe di lantai 1
gedung Seongeun.
Bajingan-bajingan ini
sangat bersemangat.
Hei, sialan!
Bajingan!
Kemarilah, bajingan!
Dasar bajingan!
Ah, dasar bajingan!
Kemari!
Hei, sialan!
Hei, kau!
Semuanya menempel!
Hei, bajingan!
Sialan, sungguh!
Dasar bajingan, huh!
Ada apa, bajingan?
Kemari,
dasar bajingan!
Hei, pukul!
Hei, bajingan!
Bajingan ini!
Ah, sial!
Bajingan!
Hei, bajingan!
Hei, sial!
Dasar bajingan...
Keluar, kau!
Hei, sial!
Bangun! Keluar!
Geon-woo, ayo pergi.
Oke.
Ayo pergi!
Hyun-ju, terima kasih sudah datang.
Maaf aku terlambat.
Karena kau datang, aku tidak terlalu dipukuli.
Aduh.
Ah, sakit sekali, sial.
Oh, kau datang?
Geon-woo.
Aduh, tidak apa-apa, sst, sst, sst!
Aduh, sst, sst, sst!
Hei, cepat bergerak!
Ya.
Hei!
Ah, siapa bajingan itu?
Sialan, sungguh.
Ah!
Sial, sungguh merepotkan, sial!
Aduh, sialan!
Sial!
Aduh, sial!
Tunggu, tunggu...
Ah, sialan...
Siapa kau, bajingan!
Tutup mulutmu, bajingan!
Bangun! Bangun!
Ah, sial!
Cukup, cukup!
Lihat ini.
Hei.
Siapa kau, bajingan?
Maaf.
Berhenti.
Sial, apa yang kau lakukan?
Hei.
Tidur nyenyak.
Hah? Apa ini?
Ah, kapan aku dipukuli sebanyak ini?
Ya, Ibu.
Geon-woo.
Kalian di mana sekarang?
Ya.
Ibu, kenapa dahi Ibu? Hah?
Tidak apa-apa, cuma
terbentur lantai.
Wajahmu...
Ah...
Woo-jin.
Kenapa wajahmu juga begitu?
Ah, itu, hanya sedikit tergores.
Ya, ini...
Presiden tidak bisa tidur dan terus menunggu.
Ayo turun.
Ya.
Aku pergi sebentar.
Semuanya, duduk di sini!
Aku lelah, jadi aku tidak akan bicara panjang lebar.
Setelah menerima teleponmu,
dunia runtuh sekali.
Kau adalah keluargaku.
Aku sangat takut
kehilanganmu.
Kalian tidak boleh terluka lagi.
Mulai sekarang, orang dewasa akan membereskannya.
Saya juga ingin membantu.
Geon-woo, ini
bukan pertandingan di mana seseorang menang atau kalah.
Ini adalah perang yang berakhir
ketika salah satu dari kita mati.
Kalian berdua naik.
Maaf.
Berjanjilah kau tidak akan ikut campur lagi!
Ya.
Mereka tahu rumah Geon-woo,
jadi berbahaya jika pergi sekarang.
Ibu Geon-woo akan dibawa ke panti asuhan besok.
Lebih aman baginya untuk tinggal di sana
untuk sementara waktu.
Ya.
Tidurlah.
Ah, Yang-joong, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan mengakhirinya.
Ini adalah sesuatu yang seharusnya sudah diselesaikan sejak lama.
Bisakah kau menangkap Myeong-gil?
Mulai besok, saya akan bergerak
bersama Du-yeong.
Saya akan membereskan satu per satu.
Oh, ayo makan bersama Du-yeong.
Pak Oh,
tolong cari tahu orang-orang di sekitar Myeong-gil.
Ah, ya.
Aduh, Direktur, sepagi ini...
Kim Dae-pyo datang, jadi aku harus keluar.
Aku sendiri yang melakukan operasinya.
Ah, terima kasih.
Satu orang, tendon Achilles-nya
dipotong dengan pisau di kedua sisi,
dan satu orang lainnya,
semua tendon di bahunya
dipotong.
Rambutnya pendek,
dan matanya sipit.
Kakinya sangat cepat.
Dan dia sangat pandai menggunakan pisau.
Hmm.
Ya, ah...
Sepertinya pisau yang
digunakan di restoran ikan mentah.
Sial.
Suruh Beom-i datang ke kantor
sebelum jam 1 siang.
Ayo rapat.
Ya.
Ini jadi menarik.
Hmm, selesaikan.
Ah, ya.
Hyung-nim.
Kenapa?
Saya akan ikut.
Tinggal.
Saya ingin membantu.
Min-dong-ah.
Aku akan mengurusnya.
Kau jalani hidupmu.
Hyung-nim, saya juga ingin bersama Hyung-nim!
Bodoh.
Aku sudah membereskan semuanya dan kembali,
bagaimana kalau toko rusak?
Jaga toko, itu akan membantuku.
Oh, tapi...
Jaga toko.
Hwang Yang-joong!
Sudah lama.
Ah, kenapa tidak menelepon?
Sibuk mencari nafkah.
Kakakku yang tampan,
kenapa kau terlihat setua ini? Sungguh menyedihkan.
Hidup jujur itu sulit, kan?
Benar?
Hidup jujur
itu sangat sulit, bukan?
Aduh, sudah lama.
Ya.
Aku sudah menelepon
Soo-cheol dan Min-soo
dan mencari tahu,
tapi masalahnya cukup besar.
Ini sedikit mencurigakan.
Ah, mereka ini bukan hanya
pemodal rentenir, tapi agak aneh.
Terima kasih.
Ya.
Teman di Yeouido mendengar
bahwa Ail Group membeli hotel yang belum selesai dibangun di Gangnam,
dan menggunakan uang dari Smile Capital.
Itu perusahaan Kim Myeong-gil, kan?
Ya, tapi...
Kenapa chaebol meminjam uang dari Kim Myeong-gil?
Aku tidak mengerti itu.
Kim Myeong-gil pasti merencanakan sesuatu.
Ayo selidiki.
Ya.
Akhirnya kita bisa membalas dendam
anak-anak.
Ayo selesaikan ini.
Direktur juga sudah mengizinkan.
Ya.
Dulu, di bawah Presiden Choi ada
lima orang pembunuh bayaran.
Saat itu, Presiden Choi
meminjamkan uang kepada perusahaan
dan sering kali memiliki piutang
lebih dari 10 miliar won.
Tetapi saat itu,
perusahaan konstruksi
memiliki gangster
yang melindunginya.
Saat itulah orang-orang ini keluar.
Mereka keluar dan menghancurkan
satu organisasi gangster dalam sehari.
Bahkan gangster besar saat itu
sangat takut pada
pembunuh bayaran Presiden Choi.
Setelah aku menangkap Presiden Choi,
hal pertama yang aku lakukan bersama Beom-i
adalah menyerang para pembunuh bayaran. Tahu kenapa?
Tidak.
Karena aku juga sangat takut, sial!
Kau menangkap mereka berdua
bersama In-beom?
Itu mungkin karena kami menyerang dua tim gangster
dari Sindang-dong dan Yeongdeungpo
saat mereka terpisah.
Jika mereka bersama,
kami tidak akan bisa menangkap mereka.
Jika mereka bersatu, tidak mungkin bisa ditangkap.
Wah, itu luar biasa.
Tapi justru,
dua orang terpenting tidak tertangkap.
Lee Du-yeong.
Dan Hwang Yang-joong.
Tangan kiri dan kanan Presiden Choi.
Aku pernah bertemu Lee Du-yeong
sekali saat aku menjadi
asisten Presiden Choi.
Dia tampan.
Suatu kali, seorang bos gangster
menurunkan jendela mobilnya
untuk merokok karena macet,
lalu mendengar suara sepeda motor
dan melihat ke belakang,
Lee Du-yeong menggores wajahnya
dengan sashimi dan kabur.
Sial, mulutnya jadi segini
dan berkedut-kedut.
Wah, itu luar biasa!
Siapa Hwang Yang-joong?
Dia sendiri
memotong tendon Achilles
dua puluh gangster
dan membuat mereka cacat.
Ada juga rumor bahwa dia
bertarung dengan dua pedang,
dan tangannya sangat cepat
hingga menusuk 100 kali dalam semenit.
Luar biasa, sial!
Ada tiga anak yang keluar,
kan?
Ya, seorang gadis muncul di tengah,
dan sepertinya dia adalah
anak yang terhubung
dengan toko buku yang saya sebutkan sebelumnya.
Jika pemilik toko buku itu Presiden Choi, itu masuk akal.
Dia keluar untuk menyelamatkan anak-anaknya.
Bajingan tua ini.
Apakah kau tahu berapa banyak uang
yang dimiliki Presiden Choi?
Tunai.
Mungkin sekitar 50 miliar won.
Dengan itu, bisa menutupi
utang kasino, Direktur.
Oho!
Ini seperti
langit membantu kita, bukan?
Jang-do dan Beom-i akan mengintai
dan mengambil semuanya.
Ibu, bagaimana di sini?
Oh, itu kakak.
Halo, Ibu.
Salah satu teman SD-ku
berada di bawah seorang manajer
di bawah Kim Myeong-gil,
dan dia ada di tempat kejadian hari itu.
Dia bilang itu sangat kejam.
Menunggu di SPBU,
begitu putra tertua Ail Group masuk,
mereka menahannya, memukulinya, dan mengancamnya.
Tidak ada yang melakukan itu
kepada chaebol
di Korea selain mereka. Sungguh.
Lalu?
Mereka merekam video...
Kim Jun-min, direktur penjualan Smile Capital,
telah 6 kali melakukan penipuan.
Dia adalah penipu.
Dia telah melakukan berbagai penipuan
seperti penipuan mobil bekas, penipuan pembayaran kartu, dll.
Dia telah melakukan berbagai penipuan.
Dia pernah berada di Penjara
Seoul Nambu.
Im Jang-do
sedang kuliah di akademi polisi,
tetapi dikeluarkan karena
melecehkan juniornya.
Dia tidak punya catatan kriminal dan
adalah kepala perencanaan strategis Smile Capital.
Aneh sekali.
Jika ada seseorang yang tahu
bagaimana polisi bergerak,
itu akan sangat membantu
untuk menghindari penyelidikan polisi.
Apakah hanya dua orang ini?
Ya.
Alamat rumahnya?
Ah, yang ini ada.
Dia tinggal di Saseong-dong.
Kami juga punya model dan nomor mobilnya.
Sebaiknya kita segera bergerak.
Mereka akan segera menyadarinya, ya?
Ya.
Saya akan pergi untuk
yang satu ini.
Besok malam?
Tapi seberapa banyak yang akan ditangkap?
Apanya yang seberapa banyak? Kita harus segera mengirimnya!
Saya akan menangani Kim Myeong-gil.
Dia bukan orang yang
pergi sendirian.
Dia itu penuh tipuan.
Pergi bersamanya, Du-yeong.
Saya hanya akan mengikutinya.
Apakah tidak ada pria besar di sebelah Myeong-gil?
Ah, ya, itu,
agen detektif swasta
meminta waktu lebih.
Saya akan mencari tahu lebih lanjut.
Siapa?
Orang yang melemparku keluar jendela
sangat kuat.
Direktur, bagaimana dengan uang tunai
di toko buku?
Harus dipindahkan.
Bajingan ini tahu lokasinya.
Bagaimana kalau anak-anak yang memindahkan uang tunai?
Ah, itu, kami kehabisan waktu
dan kekurangan orang.
Teman-teman itu juga
sepertinya tidak biasa.
Mereka mengalahkan tiga puluh orang.
Kau melihatnya?
Ah, aku datang dan mereka semua tergeletak.
Tiga puluh orang tanpa pisau
oleh tiga orang, wow.
Mereka bukan anak-anak biasa.
Direktur, jika kita bergerak
di pagi buta, itu akan baik-baik saja.
Ayo kita percaya pada anak-anak.
Hyun-ju juga anak yang pintar.
Oke, taruh di sini.
Nah.
Ah, kelihatannya enak.
Nah, nah.
Selamat makan.
Cepat makan.
Aku akan berikan pada Hyun-ju dulu.
Ah, terima kasih.
Ini dimasak dengan kimchi kami?
Ya.
Oh, rasanya sangat berbeda
dengan yang saya masak.
Mudah kok, Nenek akan mengajarimu.
Ya.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Panti asuhan
dioperasikan oleh Direktur,
begitukah?
Ah, ya.
Kakek dulu sangat miskin.
Dia ingin membantu orang-orang yang kesulitan
jika dia menghasilkan banyak uang.
Ah...
Jadi Hyun-ju adalah cucu Direktur?
Ah, bukan.
Saya masuk panti asuhan
setelah orang tua saya meninggal.
Ah, maafkan aku.
Aduh, aku mengatakan hal yang tidak perlu.
Aduh, tidak apa-apa, itu...
Maaf.
Ah...
Apa yang Hyun-ju suka makan?
Hmm...
Aku suka telur gulung.
Oh, kalau begitu makan ini.
Astaga, kemana semua telur gulung itu?
Aduh, sisakan sedikit untuk adikmu.
Ah...
Ah!
Benar, aku ingin makan telur gulung.
Aku akan membuatkannya lagi untukmu.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Tidak, tidak, sebentar lagi selesai.
Diam di situ.
Ibu, buat yang lebih besar
dan tebal!
Baiklah.
Yang banyak.
Baiklah, aku akan membuatkan yang sangat besar.
Hei, cepat makan.
Hei.
Hah?
Lihat warna
jangjorim ini.
Kerja bagus.
Apakah kau sudah mengepak semuanya?
Ya.
Ah, sial, aku takut, ah, sial.
Buat kotak.
Aku akan mengambil uangnya.
Bagaimana kita
akan memindahkannya ke mobil?
Kita harus memindahkannya
satu per satu.
Tidak bisa, itu terlalu lambat.
Hyun-ju, apakah ada troli?
Oh, turun satu lantai
dan belok kiri, ada gudang.
Aku dan kakak akan mengambil troli,
tolong letakkan saja uangnya di lantai.
Oke.
Ayo.
Wah, kau bertahan dengan baik.
Apa? Kenapa kau melepas pakaianmu?
Jangan sampai tertangkap.
Siapa itu?
Orang yang kubilang waktu itu.
Sialan,
Hei, sial!
Pukul lebih cepat dan kabur.
Oke.
Ah, sial, bajingan ini, sial.
Kakak!
Sial.
Hei, bajingan!
Tenang, hentikan, sudah cukup.
Sudah, sudah.
Tidak apa-apa.
Sudah selesai semuanya.
Cepat ikat bajingan ini.
Ya.
Cepat cari sesuatu untuk mengikat!
Ah, hei, kau cari di sana.
Ya.
Ah!
Hah?
Oh, kakak!
Ayo ikat.
Tunggu sebentar.
Oh! Ada apa denganmu?
Ah, tidak tahu, sial, aku bertengkar.
Tidak apa-apa?
Sepertinya besok akan sangat sakit.
Tapi kenapa ini diikat ke depan?
Jika dia mengerahkan kekuatan,
dia bisa melepaskannya.
Oh, sepertinya tidak bisa dilepaskan?
Ah, harus, diikat ulang?
Ah, sial, cepat ikat saja.
Oppa, ambil troli.
Oh, oh, oh.
Pegang kakinya.
Selesai, ayo pergi!
Pakaian, pakaian, pakaian...
Ah, cepat, sial!
Ini sangat mahal.
Aku sudah memborgolnya di sini.
Dia pasti kabur karena diikat ke pipa.
Seharusnya diikat dengan benar,
Hyun-ju.
Sial.
Terlambat?
Ada sedikit
masalah.
Uangnya?
Jangan khawatir soal itu.
Uangnya masih ada di sana.
Tapi kau mau kemana?
In-beom juga tidak bisa dihubungi,
dan wajah serta mulutku
terluka parah,
jadi saya akan pergi ke UGD dulu
sebelum masuk ke tempat kejadian.
Kenapa begini?
Kau harus membereskan kekacauan ini
sebelum pergi.
Eh, ya, benar, Direktur.
Tapi wajah saya berdarah terlalu banyak,
dan semua gigi saya goyang,
jadi saya harus ke rumah sakit dulu...
Hei, kau bajingan!
Hubungi Tim Manajer Jeong
dan kumpulkan orang-orang. Cepat serang.
Penggal kepala anak-anak itu, mengerti?
Bajingan sialan ini,
berani-beraninya dia mencari alasan!
Sial, kau mau mati?
Sebelum aku memenggal kepala anak-anak itu,
mau aku penggal kepalamu dulu,
dasar bajingan?
Baik, mengerti.
Direktur.
Bergerak!
Hei, cepat naik.
Lemparkan!
Buka bagasi!
Ya.
Dorong!
Oh, hati-hati, hati-hati.
Hati-hati...
Cepat, cepat.
Benar!
Wah, sial!
Sudah selesai.
Ah, sial, kita harus mengambil brankas.
Ah, bukankah kita harus cepat pergi?
Kau duluan saja di atas.
Berapa isinya?
Setidaknya ada puluhan miliar.
Aku akan membantumu!
Hei, kau duluan saja.
Ah...
Ah, hei, kita harus mengambil
puluhan miliar itu.
Nyalakan mesin dan tunggu.
Aku akan segera naik.
Kau harus cepat.
Oppa, ada tas
di bawah lemari.
Oh.
Sial, batangan emas?
Ah, cepat ambil!
Ya.
Dolar?
Ah, jangan diam saja,
masukkan ke dalam, sial!
Baiklah.
Tidak dapat
terhubung...
Aduh, banyak sekali yang meledak.
Apakah kau baik-baik saja?
Ikuti aku.
Pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan.
Kenapa uangnya begitu banyak?
Ah, cepat datang, sial!
Ah, ini sangat berat.
Aduh!
Ah, oke.
Oh.
Hei.
Telepon Kakak Geon-woo.
Oh, Kakak.
Ikuti saja aku tanpa bertanya.
Oh.
Tangkap!
Ini, ini, sial!
Sial...
Oppa, tidak bisa lebih cepat?
Ah, tapi sepertinya mobilnya
terlalu berat.
Kalau begitu, jika aku memberi isyarat,
maju terus.
Oh, aku akan coba.
Sekarang, maju terus!
Ini, sial!
Sial!
Ah, sial...
Cepat naik.
Hei, mereka datang, mereka datang!
Injak gas! Lebih cepat!
Mobilnya aneh!
Sial!
Hei, sialan!
Sial, pegangan erat-erat!
Oh, oh, sial!
Kakak! Kakak, tidak apa-apa?
Sial!
Oh!
Pergi!
Dorong! Dorong! Dorong! Dorong! Dorong!
Lebih! Lebih! Lebih! Lebih! Lebih! Lebih!
Kakak!
Hei! Dorong ke kanan!
Dorong! Dorong! Dorong! Dorong!
Dorong! Lebih! Lebih!
Ah...
Gas!
Ah, sial!
Oh, sialan!
Mobilnya mogok, turun!
Harus ambil tas!
Lari!
Oh!
Cepat lari!
Oh, oh!
Sial! Hei! Sial!
Cepat lari!